Рано или поздно настанет (папа я не помню что я тебе сказала в последний раз когда я тебя видел)
иногда мы не предаем значения самым важным моментом, они ускользают, 
а мы и не подозреваем что у нас не будет больше возможностей вернуться и сказать: ПРОСТИ, Я тебя люблю и Спасибо!

Сын всегда будет нуждаться в своей маме, даже если не хочет этого признавать.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Задачи:
1 - 3 практика

2 - 5 практика

3 - 6 практика

4 - самая сложная задача. Писать последней. Задача на разделение логики: Получили пустой самолет, 
далее получили только те дни, где из одного аэропорта таких самолетов вылетало более одного раз, далее формируем накопительный итог!
Ориентир: 4 330 приблизительно строк! 

5 - 5 практика! Находим сколько было перелётов по маршруту, далее находим сколько было всех существующих перелётов, далее находим % отношение.
Решение через оконную функцию. Не использовать CTE или подзапрос. Решение будет не оптимизированным.

6 - 6 практика. Работа со сложными типами данных

7 - 3 практика. Ориентир high должно получится 25. Отдельная логика: посчитали сумму, классифицировали, посчитали количество в каждом классе.

8 - медиану считать через функцию получения медианы. В решение не должно быть больше двух таблиц!!! Задача на то как соединять данные!!!

9 - Сложная задача через дополнительны модули. Ориентир 9,85 на 1 км




